Repository: pedro0930/HOI4DivisionBuilder
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hant

source: Hearts of Iron 4 Division Builder
zh_hant: 鋼鐵雄心4軍團計算工具

source: Base Stats
zh_hant: 基礎數據

source: Combat Stats
zh_hant: 戰鬥相關數據

source: Custom Stats
zh_hant: 其他數據

source: Speed<span>{{MaxSpeed}}</span>
zh_hant: 速度

source: Soft Attack<span>{{SoftAttack}}</span>
zh_hant: 軟攻

source: Production Cost<span>{{ProductionCost}}</span>
zh_hant: 生?總價

source: HP<span>{{HP}}</span>
zh_hant: HP

source: Hard Attack<span>{{HardAttack}}</span>
zh_hant: 硬攻

source: Soft Attack/Production<span>{{SAPerProduction}}</span>
zh_hant: 軟攻生?價格比

source: Organization<span>{{Organization}}</span>
zh_hant: 組織度

source: Air Attack<span>{{AirAttack}}</span>
zh_hant: 防空

source: Recovery Rate<span>{{RecoveryRate}}</span>
zh_hant: 組織度恢復

source: Defense<span>{{Defense}}</span>
zh_hant: 防禦力

source: Reconnaissance<span>{{Reconnaissance}}</span>
zh_hant: 偵?力

source: Breakthrough<span>{{Breakthrough}}</span>
zh_hant: 突破力

source: Suppression<span>{{Suppression}}</span>
zh_hant: 鎮壓能力

source: Armor<span>{{Armor}}</span>
zh_hant: 裝甲

source: Supply use<span>{{SupplyUse}}</span>
zh_hant: 補給需求

source: Piercing<span>{{Piercing}}</span>
zh_hant: 穿甲

source: Combat Width<span>{{CombatWidth}}</span>
zh_hant: 戰鬥寬度

source: Support Companies
zh_hant: 輔助連隊

source: Line Battalions
zh_hant: 戰鬥營

source: Infantry
zh_hant: ?兵類

source: Mobile
zh_hant: 機動化類

source: Armored
zh_hant: 戰車類

source: Armored Variant
zh_hant: 戰車延伸
